大家早上好，下午或晚上好，欢迎来到ipfs
腊肠犬开发者用户体验工作组，这是我们的每周会议
您可以按照说明中的说明进行操作，其中提供了有关以下内容的所有信息：
如果您之后在youtube上观看此会议，则可以使用此会议
YouTube视频信息中的事实，或者您可以访问文档
github.com上的回购sip ipfs slash docs以获取更多信息，以领导这次会议
根据报告我们的进展情况，我们将继续前进
并一步步地走遍那些在笔记中出现的行
在笔记中的文件中记录每个人的文件，很酷，是的，很好
好吧，由于一些原因，我们本周缺少一些人
本周的美国感恩节，以及我们的内部闲聊和周四
我建议我们取消这一点，然后在此空间中看到大家
星期一很棒，我星期一休假，但是我会做的
无论如何开会，所以我们确实浏览了一下
这些债务，请记住，好像我们没有得到很多
已经完成，但我们并没有完成很多工作，因为我们中的一些人有机会
亲自聚会，并在上周完成了一些用户测试，
很棒，但这确实需要旅行时间，所以看起来确实像
虽然我们的移动速度比平常慢了一点，但我还是问大家
在此通话中，请添加自己作为参与者，我可以继续做下去
并继续通过我们的议程，显然是最大的重复发生
我们的议程是“鸭子”国际泳联的发布我们在上周获得了很多
通过出色的用户测试，我不会撒谎，我们落后了很多
到今年年底我们的运输能力，我们将不得不争夺
很难做到这一点，而最大的障碍是
正在解决Chris在那里的API来宾托管问题
在接下来的三周内，这是他的主要责任，我们确实
如果您单击以下链接，仍然有许多未解决的问题
史诗1a，您将了解到您所知道的是什么，我们不必实现所有目标
那些，但是为了真正有效地启动，我们必须添加
我会将新内容链接到存根，我将链接到所有我没有时间去做的问题
那，但是我将在注释中列出所有问题，这里的存根不需要任何内容
修复旧版网站与Beta版之间的来回链接
该网站将需要实施，我负责社交活动
我们需要实施的沟通计划是这种有益的机制，
遗留网站上存在的视频网站，需要向人们提供一种方法
至少可以以一种简略的方式来运行这些功能，我知道我们会
打算最终使用糖果将其更牢固地整合在一起，但是你知道吗
在这一点上似乎真的不太可能，所以我们需要弄清楚
以人们可以看到的方式实际实现该目标的另一种方法
嗯，对我来说，快速浏览我们的问题队列有点像
接下来的三件事中我们要做的最少的事情
请记住几个星期，由于冬季假期该季度提前关闭，是的
所以我的意思是坦率地说，我们将不得不非常努力地争夺战，让我们
在本次会议或Lea的范围之外保持彼此间的交谈，并且
克里斯（Chris）的办公室旅途中，有一种及时完成此任务的方法，所以您知道不要
敬畏上帝和我自己以外的任何人，但我只是想
对此非常现实，如果我们想在年底之前发货
一年我们有很多事情要做，所以我会继续进行下去，我知道遗产
Ducks er弃用计划，我们将继续努力
沿着308的嘴唇，如果您认为如果有的话，请继续将它们添加到
308好吧，我们继续将其称为
我想说集合中的um指标定义一直保留到Johnny为止
登上了他的行列，现在我们都从旅途中爬了回来
你知道我想和克里斯和约翰尼一起签到
开始重复出现的洋葱我有史诗般的斗鱼表演场地是这个
在准备好Toship编写工具之前提供有用的反馈机制
嗯，我们只需要获取我们执行的已实施的可用性测试
出色的可用性测试我不知道Eric是否想去
对此进行更详细的介绍，否则我将做所有
是的，是的，请确保我们已经完成了我们正在进行的工作中的一部分View pass
查看媒体建立的Doc网站，它反映了许多您所知道的情况
ipfs用户（如您自己）进行了大量的测试和测试
我们的观众和进化的重要部分
在我们目前的码头上，导航有些不堪一击，我们试图
提炼到您所知道的是，实际上组织得更好，更容易
伊拉克收集信息，我们带来了所有这些结果
将它们提炼成我们认为与我们非常接近的东西
为黄金时段做好准备，足以让人们点击进入
在我们很多同事面前同时指出这一点，这是
与传统的可用性测试主题略有不同
好的，这里是我，这里是你，这是一个做笔记的人，你
非常了解临床并且非常有脚本，但是您知道偶然性确实可以
有时在团队环境中，尤其是当我们有
您知道，这让我快速与您认识的专家进行互动
这个特定产品的专家，所以是的，我们收到了非常好的反馈，
请注意，我将向杰西卡（Jessica）大声喊叫，他不仅一直从事
指导讨论，但也记下了这些笔记以及克里斯穿着我
相信，我似乎已经失去了约翰尼和克里斯拍的笔记
Eridani，您有那些让我知道我正在尝试ping的人，但我知道他们
两者都在路上让我让我从现在开始搜寻，但是您知道长话短说
将它们转换为可能将它们转换为问题，是的，是复选框
形成所有正确的期货投票权，这是一样的，付出相同
在我们考虑过的面向公众的投票页面之前的相同阶段
进行更深入的Canny集成3b不会启动，这可能是为了
有点乐观，但事实是它已经锁定并准备好了
至少在一个很棒的独立页面上，您可以进行系统审核，抱歉
把它扔在那里，我们确实做了，为了这次通话的目的，我们没有
在季度中期评估中，我们并未将其删除，因为系统已将其捕获
从我们的状况来看，本季度的目标是希望在
第1季度，但请注意该空间，我欢迎任何可能有此建议的人的反馈
这是优先级中的一个问题，作为PC的优先级，您希望知道
不幸的是，这是必须推动重复发生的事情之一
项目内容改进是用户驱动的还是传统的，自从我们关闭了五个问题
两周前的最后一次会议由于出差和亲自访问而进展缓慢
讨论时间和用户测试预计我会恢复正常的节奏
下次，但是我们将不得不争先恐后，或者在结束前都没有启动
一年的时间，因此阻碍了解决内容问题，并且
Noble Locker确实如此，所以预计从现在开始到年底，步伐会有所放缓。
这
约翰尼（Johnny）的内容近距离阅读审核，他在上周的这一周被刺伤
看到了他报告的开篇，但他仍然需要在问题中抓住它
我想看看我是否无法抱住他，看看是否可以解决他的问题
这周，以便我们所有人都能从他的建议中受益，然后
纵向更新Terry和Jalen是的，如果我们离开Jill保持下去，您喜欢
工作一个星期，而我们其他人却会分散注意力
发生，我的意思是，虽然我注意到我们已经离开了几个
周，因此我们进行了很多更新，因此吉尔完成了
常规文件API教程，这太神奇了，拥有一些功能真的很棒
新内容问世，他也开始研究其他内容
就像其他平台一样，以防万一
支持我们正在做的事情，已经是功能齐全且可自定义的
足以工作，我们只是在尝试将其从清单中划掉之前，
会继续在当前网站上添加功能，因此Jill的专长是：如果有人有想法
在可能以这种方式工作的平台上，请将其添加到您遇到的问题中
看到那里列出的内容，然后我们在应用ipfs营地的前面做了很多工作
满足于原型学校，约翰尼将采取一些与我们相同的东西
稍后再打电话，看看他们在文档中的感觉如何，但是事情要解决
我们完成的工作包括添加核心课程a，这是对ipfs的理解
使用文件-网站上的很多资源页面我也
合并了艾伦（Allen）主持的CID检查员并介绍了ipfs
现在就扎营，如果代码挑战的结果除了是CID
视图，我剥了资源管理器，现在在CID检查器按钮中有一个视图
您可以使用的内容，然后我们还完成了各种课程
所以只看选修课，我们已经选了几个核心选修课
看着，但我们仍然只是在列表中摇晃，以试图记下所有
关于应用内容的想法，因此，如果有任何问题，此问题261
想法，请随时随地开放给任何人添加这些想法，然后
一旦我们得到的当选，我们将回去，并开始敲
离开那些地方，所以我们正在以某种方式收集想法，我正在
计划，我们正在执行计划，我们只是要放弃
此时此刻，这就是我们拥有的一切的书
想念乔，不，我想那很酷
这是一次快速会议，我想您知道我们正在追赶一切，我们
也有，我们也有，我们在外面我只是掉了些东西
而且我们还必须确定优先级，所以这是一个快速会议，因为我们就是
都从旅行中恢复过来，依此类推等等，我们也有美国人
感恩节，但我们建议再等三个星期
我们有第二次会议，可能需要更长的会议时间，例如下周二
认真看一下发布时间表以及我们要去的地方
并实际上对它们进行优先排序和分类，然后弄清楚您到底要做什么
认为我们每个人都将在接下来的三周内将工作时间花在um上
因此，如果人们认为我不是
我的意思是我讨厌被人拖拉，但是人们有想法吗？
那是因为我们正在输入关键时刻，我想确保我们做到了
就像最积极，最积极的方式，我可以继续聊天
我可能在下周一星期一起床，但是首先我有一种感觉
我们星期一要去美国感恩节旅行，所以我会
建议我们可能在下个星期二开会
在我问的同时，我将优先考虑董事会的每一部分
我们确实有很多工作要做，而在
我们这周要放假的人，请确保
我们非常清楚地交流了捕获工作的所有内容
您知道我们所遇到的所有问题我们在最后一刻都在争执不休
两周之内，很多事情都没有被您的github捕获，并且很多
我们只是因为事情感到恐慌而亲自回到一起
假期的结束比以往任何时候都重要，我们保留一切
捕获然后解决问题本身，所以我将继续前进并暂停
录音我有几个管理上的问题，我们应该
大概在那之后检查一下，但是其他人有没有我们所拥有的东西？
想要添加到录音中，然后再获取永恒的约翰尼吗？
链接到我们的用户可用性测试会话中的那些注释，这些注释是
抱歉，我只能在我的计算机上本地放置
日历中没有参加活动的所有人，因此我认为活动已取消
然后就好像您担心，不，我会将这些内容上传到MD，我们可以
所有非常逐字记录的所有内容，所以我所拥有的所有笔记
人们说的我几乎没有一个词一个词的分类
一切，但也许我们都可以通读，有点像找出
我们从测试中得到的要点好吧，我刚刚给您发送了笔记的链接
如果亚当能够做到的话，那已经存在了，那将是一件很棒的事
你们都不知道他们很好吗，我要继续并暂停
录制谢谢互联网世界中的每个人，也许
在我们将看到使用相同的击球时间后，可能正在收听或观看
下周的蝙蝠频道非常感谢